Zita rangu ndi Hugh Mtshali. Ndinobva ku South Africa.
Ndiri Mukuru we kambani uye ndiri muzvina bhizimisi uyezve ndakadzidza zve sainzi ye zvirimumishonga nemune zvimwe zvinhu.
Ari pamurivi rwangu mumwe wangu mubhizimisi Nomathemba Gubeka
Rimwe rema bhizimisi angu ndere zvekugadzira zvinoshandiswa mune zve utano.
Ndiro rine zvigadzirwa zvakanyanya kukosha, izvo tinopa ku hurumende ye South Africa
Bhizinesi ranga riripo kwemakore anopfuura makumi maviri.
Pane imwe nguva, makore anoda kusvika gumi apfuura takatanga kusangana nezvimwe zvinhu mubhizinesi.
Bhizimisi rakave nematambudziko emari, isu takabva tava nekurwiswa.
Nokuda kwekurwiswa ikoko, takafunga kuti: "Chii chiri kutadzika?"
Takashevedza mamwe masangano evanhu vasiri pamwe nesu kuti vauye kuzoedza zvigadzirwa zvedu kuti vaone, kana paive ne chakaipa.
kana paive ne chimwe chinhu chataigona kuita zviri nani.
Asi takaona kuti pakanga pasina chakaipa nechigadzirwa zvedu.
Ndakaedza kutaura kune vamwe vanhu vane simba kuti vaone kuti vangapindira sei
mune dambudziko iri rose rataive takatarisana naro.
Bhizimisi redu rakasarudza vanhu vanopfuura mazana maviri uye vazhinji vavo vaiva madzimai echitema,
vanhu vasingashandi. Saka takafunga kuti: "Ngativatorei kubva muurombo nekushaiwa mabasa tivape mabasa akadzikama."
Asi, apo takatanga kusangana ne matambudziko iwayo nokuti taisakwanisa kutengesa chigadzirwa ichocho
nokuti hachaikwanisa kubvumwa, kuongororwa.
Takaenda kunopihwa chikwereti chemari kubva kubhangi muSouth Africa.
Zvadaro, pane imwe nguva, kurwiswa uku kwakatiita kuti tive ne chokwadi kuti hataikwanisa kubhadhara chikwereti.
Saka takatanga kupinda mumatambudziko uye zvakaramba zvichienderera mberi. Uye zvakandibata kwazvo, zvikurusa.
Pane chimwe chinhano, taive tichibva kune imwe nzvimbo ku Mpumalanga ndakaona kuti bp yangu
yakanga yakakwira chaizvo. Saka kwaiva kushungurudzika kwe bhizinesi mandiri, inini pachangu.
Saka ndakapihwa mubhedha kwe vhiki uye BP yangu yaiva yakakwira kusvika 220, iyo inogona kukonzera sitiroku.
Mushure mokunge tawana rubatsiro kubva kubhangi, hatina kukwanisa kubhadhara chikwereti.
Takaedza zvose. Takaedza zvose zvinogona kuitwa nemunhu.
Umwe wangu akaramba ichinditaurira pamusoro pezve Emmanuel TV: "Edza Emmanuel TV, nyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua."
Uye ipapo ndakati: "Zvakanaka, ndichaiedza pane imwe nguva." Zvadaro bhanga rakatitumira mapepa aya, tsamba dzekudhimanda,
zvaireva kuti vaida mari yavo, zvisina kudaro taizopinda mudambudziko.
Zvakashungurudza mudzimai wangu, Naomi, zvikurusa. Uye taive toda kupinda parwendo rweku New York
uko mwanasikana wangu akanga achidzidza. Pane imwe nguva aida kukanzura rwendo racho achiti:
"Tingafamba sei isu tiri pamarwadzo", akabva ati: "Hatidi dzimba dzedu, zvatinazvo
kuti zvitorwe. "Saka ndakati:" Zvakanaka, tichaita urongwa. "Ipapo ndakatora mazano kubva ku ne umwe wangu mubhizimisi
ndakati: "Tichango namata pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua, paanokukurudzira kuti tibate sikirini."
Saka izvo ndakaita ndezvokuti ndakatora mapepa iwayo kubva kubhangi uye sezvaaitikurudzira kuti tinyengetere pamwe chete,
Ndakatora mapepa iwayo ndokuaisa pa sikirini. Uye chikwereti chaive mamiriyoni ne mamiriyoni ema Ranzi, mamiriyoni makuru.
Saka ndakaisa mapepa pa sikirini.
Mapepa kubva kubhangi?
Hungu, kubva kubhangi. Idzi ndidzo tsamba dzekudhimanda uye iyi yakanga isiri mutambo. Ndakadziisa pamwe chete ndokunamata pamwe chete.
Apo ndakaisa mapepa angu pa sikirini, ndakanzwa rimwe simba.
Iwe wakanzwa ..?
Simba. Ndichataura mumutauro wemunhu: "Zzz!" Saizvozvo?
Saka izvo zvakanga zviri pachena kuti simba ra Mwari. Zvakaitika, ndakaisa mapepa acho kumwe.
Mudzimai wangu akaramba achingoti: "Sei tiri kuenda?" Takaenda uye ndakaramba ndichiti: "Unoziva, zvinhu zvichanaka.
Usatya. "Uye gare gare mushure me mazuva mapfumbamwe, patakanga tiri mhiri kwamakungwa, ndakaona tsamba iyi ye imeru kubva kubhangi.
Ndakaiverenga kamwe chete, kaviri, katatu. Yakaramba ichiti chinhu chimwe chete: "Chikwereti chakanzurwa."
Ini ndakati: "Kwete, hazvikwanisi."
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna She wedu Jesu!
Mushure meizvozvo, handina kuratidza mudzimai wangu chimwe chinhu chandakanga ndisina chokwadi nezvacho
nokuti ipapo ndaizokwaturwa.
Ndakanga ndakasimba zvakakwana mukutsunga kwangu kuiratidza kumukadzi wangu. Handina kumboda kutaura kana kutaura chero chinhu,
Ndakangomuratidza tsamba yacho. Akaiverenga. Akachema. Akati: "Ichokwadi here?" Ini ndakati: "Zvakanaka, ndizvo zvazvinoreva."
Saka akaiverenga zvakare. Ndakabva ndafunga kuti: "Zvakanaka, regai ndifonere shamwari dzedu dzebhizimisi dziri ku South Africa
kuti: "Tiri kuona zvakafanana here? Muri kuverenga zvandiri kuverenga here?"
Ipapo ivo vakati: "Hugh, tange tichikutsvaka nekuda kweizvi." Chaizvoizvo, tsamba yacho iri kuti:
"Chikwereti chakanzurwa nezuva rimwe chete kuti isayinwe kubvuma, kana uchida kuti chikwereti chako chikanzurwe here kana kwete."
Chekutanga. Chechipiri, yati: "Wakasarudzwa kuti ukwanise kuve mune chimwe chirongwa."
Izvo zvandisina kumbonyorera.
Saka...
Mr. Hugh Mtshali Ne Shamwari yemu Bhizimisi. Huchapupu Hwe Emmanuel TV
Saka, ndakange ndarohwa ne minana miviri panguva imwe chete. Zvechokwadi, ndakasainira pakarepo
ndakutumidza ku South Africa. Takaongorora, kana tsamba iyoyo yaive ye chokwadi uye hongu, yaive yechokwadi.
Takataura nebhangi, bhangi rakati: "Tange takamirira siginicha yenyu." Saka ndakafunga
zvinonyanya kukosha kwandiri. Iyi ndiyo nguva yangu yokutanga pano pa SCOAN kuzogovera uchapupu hunoshamisa.
Handaikwanisa kuzvivanza nokuti hauvanze zvinhu kuna Mwari. Ichocho chingave chinyangadzo.
Ndinoda zvikomborero izvozvo kubva kuna Mwari. Saka, ndakamuedza uye akapindira panguva yakakodzera.
Saka, zvinoratidza kuti nguva ya Mwari yakanga yakakwana nokuti panguva ye rwendo zvairwadza, ndairatidza chiso chekushinga
kumudzimai wangu chekuti: "Zvichanaka." Kunyangwe, ndainetseka. Asi ini ndaive nekutenda uku kwekupa Mwari mukana.
Saka chikwereti ichi chave zero. Ndiri pano kuti ndipe uchapupu huno kune vanhu vakanaka.
Mr. Hugh Mtshali Ne Shamwari yemu Bhizimisi. Huchapupu Hwe Emmanuel TV
Ipai Mwari mukana nguva dzose. Vimbai naye. Iye ndiye mupindiri mukuru, maitiro, hurongwa, - chero chipi zvacho chaunogona kuchizvidana.
Kunyange iwe uri CEO, sachigaro, uine ruzivo mune bhizimisi kwemakore zana,
chero zvauri - vimba na Mwari mupenyu, mupe mukana Iye achakukundira.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Ishe wedu Jesu.
Mr. Hugh Mtshali Ne Shamwari yemu Bhizimisi. Huchapupu Hwe Emmanuel TV
Hungu, chokwadi, zviri pachena kuti mushure mokunge hama yedu yapedza simba rake rose pfungwa ne zvose,
iye zvechokwadi aifanira kuvimba ne Umwe munhu akangwara , ane simba uye akachenjera uyo ari Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu.
Uye nhasi tiri kuona uchapupu hwa Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu uyo akashandura zvechokwadi
kwete chete hupenyu hwako ne bhizinesi rako rose. Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwenyu uye tinongoda kukuudzai
kuti iye zvino Mwari Wamasimba Ose aita chinhu ichi chinoshamisa kwauri, ramba uchimukudza, mutevere
ugamuchire rairidzo kubva kwaari uye tinonamata kuti Mwari Wamasimba Ose achakupa nyasha dzekuva mutungamiri akanaka
muzita ra Jesu.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu kuna Ishe wedu Jesu.